## Продукт: Итальянская кухонная мебель ARAN

### Ключевые метрики:

1. Процент отказов / bounce rate
2. Источник (source из utm)
3. Достижение цели (просчет кухни)
4. Глубина просмотра сайта - кол-во просмотров страниц внутри одного визита
5. Количество сессий
6. Характеристики пользователей: возраст и пол

Все метрики измерить можно, последнюю не в полном объеме наверное.

### Гипотезы:
1. Если уменьшить количество обязательных для заполнения полей в форме заявки на просчет на сайте (для новых пользователей), то количество заявок увеличится на 10% потому что пользователю будет проще заполнить форму.
2. Если предлагать клиенту, который совершил конвесию в просчет, дополнительную скидку, зависящую от суммы покупки, то это увеличит средний чек на 5% так как пользователю будет выгоднее совершить более дорогую покупку.
3. Если разместить на сайте кроме фабричных каталогов набор стандартных мебельных решений для нестандартных помещений это увеличит выручку на 10% так как мы привлечем дополнительных клиентов, которые увидят у нас готовое решение своей проблемы. Нужно рассматривать всех всех пользователей.
4. Если добавить вверху страницы поиск по ключевым словам, то это уменьшит процент отказов новых пользователей на 15% , так как у пользователя появиться возможность сразу найти то, что его интересует.
5. Если добавить предложение на другие категории мебели (гардеробы, шкафыб мебель для ванны) то это увеличит 
глубину просмотра на 20% так как многим клиентам удобнее купить всю мебель у одного поставщика. Нужно рассматривать всех всех пользователей.
6. Если учесть стоимость сборки мебели в стоимости покупки, то это увеличит конверсию в покупку для новых пользователей на 2%, так как люди не любят дополнительных расходов, а предпочитают знать цену "под ключ".